Helo yna, mae'n 31 March 2014.
Mae'n enw i'n Catherine James a rwy'n ymwneudwr ar gyfer mynd i Joseph Herman,
sy'n y proiect y mae'r Ymwneudwr Joseph Herman Cymru yn gweithio gyda'r adrodd yng Nghymru.
Mae'n ymwneud â'r proiect yma cael ei ddod yn ymwneud â'r archifau.
Rwy'n ymwneud ymlaen gyda Betty Hopkins yn y pwynt yma yn Pontydaweth.
Mae'n pwynta a thyrwyr.
Yn ymwneud â'r adrodd yma, mae'r ddiddordeb yn siarad am ymwneud â Joseph Herman a'r ardal ymlaen ymlaen yn y 1940 a'r 1950.
A allwch chi ddweud am ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen?
Roedd yn amlwg, wrth gwrs.
Ond roeddwn i'n byw yn Caerdydd, ac roeddwn i'n mynd i'r ddiddordeb.
Roeddwn i'n mynd i Joe pan oedd yn ymwneud â chyfrwyd.
Roedd yn mynd i bob ddiddordeb i'w cefnog.
A chyfrwyd te, cefnog fy moth.
Roedd yn gobeithio, mae'n ddaeth yn ddaeth.
Ond roedd yn mynd i'r ddiddordeb, a'n dweud,
a allwch chi ddiddordeb yn ddiddordeb?
Rwy'n dweud, iawn, yn ddiddordeb, ond roeddwn i ddim yn ymwneud â'r archifau.
Roeddwn i'n mynd i ddiddordeb, i ddiddordeb, ond roeddwn i ddim wedi'i cyfleoedd.
Roeddwn i ddim yn mynd i ddiddordeb yn ddiddordeb yn fawr, yn ymwneud â'r cyfrwyd yn Swansea.
Roedd y busiau wedi'i stopio, ym mhob, dros 3 neu 4 o hŷn.
Roedd y cyfrwyd yn ymwneud â'r cyfrwyd yn ddaeth, ac roeddwn i'n mynd i'r ddiddordeb.
Roedd yn ffwrdd o hynny, felly roedd yn mynd i'r ddiddordeb.
Roedd yn mynd i'r ddiddordeb, roeddwn i'n mynd i'r ddiddordeb.
Roeddwn i'n mynd i gael llawer o bryd a chynnydd.
Roedd Jo'n mynd i'r ddiddordeb, ac roedd yn mynd i'n ffwrdd i'w gweithio.
Roedd yn ffwrdd iawn i'w gweithio.
Roeddwn yn y pwmpen y bont yn y pwp, a roedd yn cael ei gael i'w gweithio.
Roedd yn ffwrdd iawn i'w gweithio, a roedd y Strygynlais yn lle iawn i'w gweithio, i'w gweithio y colliars.
A oes gennych chi'n meddwl y byddai'n gwybod hynny?
urst
Gneith plans
antes
f vulnerability
Familie
مكن
dod
oherwydd ei fod yn dda iawn, a wedi gwneud llawer o gwaith.
Felly, fe ddodd ni i'n ddod â'n ei, a'n oed yn dda iawn, oherwydd ei ddod o'r paint ar 4 o'r oed.
A yna, fe ddodd ei ddod o'i cloc gwreig, a'i fedora, blaen,
a'i gwybod i'r coelwyr sy'n cael tŷ yn Sonti's Café ar y gwyb.
Fe ddodd ei fod yn dda iawn, a'i gwybod i'r ffilosofi'r ffysg.
Ond roedd ei ddodd, oherwydd ei ddodd, y ffilosofi'r ffisg yma o'r man gweithio arall y byd, a'i ddodd.
Roedd nhw'n dda iawn i'r pethau ysgol, gweithio, iechyd, a phamlau.
Roedd ei ddodd, a'i gwybod, a'i gweithio arall y pethau.
Roedd ni'n ddodd i'r tŷ trwyr, a'i ddodd o'r tŷ trwyr, gan gael cerdd y tŷ,
bob ddodd, ac roedd yn cael gwybod yn y bwrdd, y bwrdd Brecon.
A'r fath oeddwn i'n dweud â fy fath, roeddwn yn dda i'n gweithio'r enw o'r bwrdd.
A roedd wedi dweud, oherwydd, beth sydd eich bod yn ei ddodd,
roedd Jo'n ddodd ymlaen o'r bwrdd ceri, rydyn ni'n cael ei ddodd i'r groes ceri,
roedd wedi dweud, nid Brecon.
Roedd gennym llawer o fath.
A yna Jo'n dod i'n gweithio bob ddodd i fy fath oeddwn i'n gweithio'n fath.
Roedd yn dda, yn dda, a'r cwp o te.
Roedd hi'n dod i'r fath o'r ddodd.
A tu Console, hyd tanysgrif clai fel arddef yn yr phen wt afraid of yna un.
Mae o sa externally ddarparu fel un, eraill gan gymll Join nyt,
ynseigisesen tak i creu gwaith psychologist,
wrth gwrs, am
faites I faire trapadecoiss ta ddodよ non mas titanium cssen WORTH ANDchool rac江pusammen,
i Cragannwys ar y bus.
Felly, fy ffordd ddim yn cael y car
yn y ffordd, neu efallai nid yn atal.
A roedd nhw'n cael y bus ar y Gwyn Arms, a yna
yn gwybod ymlaen, yna ar y hwystiau yna,
ymlaen, Oltsacastle Rhyd,
a Llynfann.
A roedd nhw'n gobeithio hynny, roedd nhw'n gobeithio hynny.
Ie, yn fawr.
Rwy'n credu bod hi'n gweithio, Joe.
Ond roedd hi ddim yn cael llawer o'r scenari,
roedd hi ddim yn cael llawer o'r corneas.
Felly, gallwch chi ddweud,
yn y ffordd,
yn y ffordd, mae'n cael ei ddwylo,
roedd hi wedi bod yn cael ei ddwylo,
roedd hi wedi bod yn cael ei ddwylo.
A oedd hi wedi bod yn cael ei ddwylo?
Yn oherwydd, o ran,
o ran, o ran.
Gallwch chi ddweud ymlaen,
ymlaen, ymlaen,
o ran y pen y bant yn,
wrth gwrs,
yn ogystal â bod hi'n bach iawn i'w.
Mae'r un ymlaen
i'w, gyda'r stiwdiw.
Felly, hi a Peg,
maen nhw'n gwybod ystafellol.
Roedd hi'n
ymlaen, Mr Roberts,
yw'n ymlaen, David Roberts.
A roedd hi
yn wych.
Roedd hi
wedi newid,
dwi'n credu, roedd hi'n ddwylo
yn ystafellol.
A roedd hi'n
cymryd i'r stiwdiw.
Roedd hi'n gwneud yr holl gwaith.
Mae'n gwybod gwaith iawn.
Felly roedd hi'n mynd yna,
i Yn Catriona.
A allwch chi ddechrau
ystafellol?
Beth yw eich angen o'r
stiwdiw newydd?
Yr un peth rydw i'n gwybod yw
gweithio arall gyda fy mhaid,
yn ogystal â'r stiwdiw.
Peg yno
ym Mhlaen
ym Catriona
roedd hi wedi mynd i London
neu roedd hi wedi mynd i unrhyw un.
A roedd hi'n dweud,
i fynd i mewn a ystafellol.
Roedd ystafellol yn dda.
A phobl, ffrindiau,
roedd hi'n mynd i mewn.
Mae'n dda, unrhyw un, dda, unrhyw un.
Felly mae llawer o bobl yn mynd i
a'n ddweud am
gwaith a cwllturi
ar gyfer ffwrdd.
Nid oes yn fy mhaid,
oherwydd bydda ni
yn newydd i'w, wrth gwrs.
Roedd hi'n dda,
a Peg a Dave
roedd yn dda i bobl ddewis.
Roedd yna ddwy o bobl.
Rydw i wedi clywed am y ddau cyntaf
o Merton, gyda'r telegistia.
Y cyntaf.
Mae gennych chi ddau amrysiau?
Wel, Mr Charles Edwards.
Roedd yn cael ei ddau.
Roedd ei waith o'r
telef paycheck.
Dwi'n credu ei roedd
wedi mynd
i Oxford,
a'wnaeth, ond fe oedd
yn cy thoughts HJ ÖLI
er mhen name.
Roedd hi'n bhineig breatheig
ac yn alcod graff bows mlawd
am Maeolf o ran amidas
oeddiad iechyd
i'r sgrin gyda'r torch a dydyn ni ddim yn gallu gweld peth, wrth gwrs.
Roedd hynny'n mynd i mi, roedd yn dda iawn, yn dda iawn.
Roedd yna mwy o bobl yn ymwneud â ni. Roedd yna'r mwyaf, wrth gwrs,
Mr Seth Owen. A dwi ddim yn gwybod, a oedd...
a oedd yn dda yn dda yn dda? Dwi ddim yn bwysig, a oedd yn dda.
Dwi'n meddwl bod yna yn y Gwmwrs Gwyl, yna.
Felly mae'n mynd fel bod Ystraddeg yn Lys yn fwy o fywyd a...
O, iawn. Cymru a'r hollweinwyr.
Mae'n hollweinwyr, mae'n hollweinwyr yn ein haws. Yn ymchwil.
Fy mwyaf, yn fawr. Nid fy mwyaf, fy fywyd.
A oedd ymchwil, ymchwil, y byddwn yn ystodio ar y gofnod yna.
Felly mae gennych chi fysgwyr yn dod o'r holl weithiau.
Rolyn, Rolyn Brows yn Dylwanko Galeri, Bonstreet.
A roedd yn dda'n dda.
Roedd yn dod ac ydym yn ymchwil.
A oedd yn ymchwil.
Roedd a John yn dda yn dda yn dda.
Ond roedd yn dda, ond roedd yn ymchwil.
Oherwydd, Jo wedi'i trafod o Wathol.
I Ffrans.
A, yn cael wybodaeth, rwy'n credu,
a phosibl o ddau o'r artistiau hynny.
Roedd arall artistiau.
Ond hefyd, Jo yw…
Dwi ddim yn gwybod.
Roedd hi'n hollol o bobl.
A Catriona wedi'i ddod o'u bwy.
Yn ystod yna.
Roedd hi'n dod i Ystradd.
A David Martin wedi'i ddod o'i bwy fwyaf.
Felly roedd yna rhan o ddau o ddifor, dwi'n credu.
Ond roedd hi'n mynd yn ôl.
Ond Roedd Jo ddim yn…
Roedd Jo ddim yn Roedd Jo, yn eich bod.
Roedd David Martin yn cael ei ddod o'i bwy fwyaf
o ddod o'i ddod yn y Llyfrgell Genedlaethol.
Rwy'n ei wneud.
Roedd hi'n ymchwil ym Mhoblwg yn Oxford, dwi'n credu.
Oherwydd roedd hi'n ymchwil,
yn Oxford, a'r ddod o'r Llyfrgell Genedlaethol.
Roedd yn mynd i'r ffyrdd.
Roedd hi'n mynd i'r ffyrdd, wrth gwrs.
Roedd Jo ddim yn ymchwil, oherwydd Roedd yn ymchwil.
Roedd hi'n mynd i'r Eurwp, yno, gyda'r artistiaid hwn.
Felly, a ydynt o'r hyn oedd wedi'i wneud?
Dwi ddim yn gwybod.
Roedd hi'n ddweud nid oes unrhyw beth am hynny.
Ond roedd hi'n dweud,
o, mae'n gwych gwaith gwaith.
Roedd hi'n dweud, yna,
mae eisiau bod hi'n dweud,
mae'n dweud,
mae'r cyflwyn yn un.
Roedd hi'n dweud,
roedd hi'n dweud,
dyfodd byddwn yn dweud,
mae'n dweud,
roedd hi'n dweud,
ym Mhobr Cymru yn ystraddeg yng Nghymru.
Rwy'n gallu clywed amdano am hynny.
Mae'n bwysig iawn, mae'n bwysig iawn.
Ymlaen.
Ydym yn gysylltu Joseph Herman?
Rwy'n cael ymlaen, am ddiddorol,
ac yna ddiddorol un ddiddorol i ddarparu o'r cochrol.
Mae'n cael ei ddarparu o'r cochrol.
Dwi o bryd yn y lecciwr yn y Cymru.
A'n ddiddorol am ddiddorol i ddarparu o'r cochrol.
A'n gwybod sut fe'n gwneud hynny.
Mae'n bwysig iawn.
A gafodd y ddiddorol yn ystraddeg yng Nghymru yn ystraddeg?
O'r ddiddorol o'r ddiddorol.
Dwi ddim yn credu ei bod yn gwneud yn fwy.
Ond roedd yn mynd, ac roedd yn cael ymlaen i fy fath o'r ystraddeg,
ac roedd yn ymgysylltu.
Roedd yn dechrau'r ddiddorol yn y Cymru yn ystraddeg.
Roedd yn dechrau'r ddiddorol a'r holl yna.
Dwi'n credu bod y ffordd technol oedd yn dechrau'r holl yna.
Roedd yn dweud mai efallai o'r holl yna yn y storia
yn oed yn ystraddeg.
Felly roedd yn dechrau'r holl yna.
Ie, mae'r holl yna. Roedd yn dechrau hynny.
Beth ydych chi'n ennill o'i bod yn ystraddeg,
yn gweithio yn y straddeg,
yn ystraddeg gyda'r cymunedau?
Roedd hi'n ddigon ystraddeg?
Roedd hi'n ddigon iawn.
Ond roedd un o'r cyfle i'w ddechrau'r ddiddorol.
Fe ddod oedd y stiwdio.
Roedd hi'n dod yn un pwyll,
gyda'r llwyth a'r pal, a roedd hi'n mynd i'r ddiddorol.
Roedd hi'n dweud, o'r Mr Herman,
os oeswn i'n gweithio'n gwych,
roeddwn yn gorau.
Unwaith ag yr hylion rydw i'n ei restri,
ond Understandwe'n nid yn ymwybodog hynny.
Wedi hottestr以及 Nicholai'm yn siaradion
cael eu Posieaving capacities
ddiddorol yn cooker negara!
Roedd fy ffordd elwyaf yn holl dib everything jacket
aLike 이걸 sosnoduaeth,
y ysch delwedd mewnstais,
Pan oeddech chi,
beth am pokemon ar y boti bod ni
gawr,
Ie, roedd y tîm yma.
Beth oedd y celebrations Fe Day yn ystradd yng Nghystredeg?
O, well,
rydym yn cael gadael ym Mhrifysgol,
a gydag sardis,
a byddwn yn sgedwyn ams.
A'r sardis ystradd yma.
A rydym yn cael gadael yma,
a John a Catriona,
a pha mwyaf, a gydag mi,
a'r...
yn ogystal â pha gydag mi,
a'r band dros, band silfa.
Roedd yn bras, roedd yn band silfa, oesnodd.
A byddwn yn canu'r holl blynyddoedd,
mae'n bwynt o blynyddoedd.
A yna, Catriona eisiau gwneud y flen hyllun.
Rwy'n hoffi, oherwydd y mae'n Sgwrs.
A roeddwn i'n unig,
dwi ddim yn gallu gwneud hynny'n dda iawn,
ond roedd yn...
yn rhaid.
A...
Mae'n cael gadael yn ym Mhrifysgol.
A oherwydd ein bod ni ddim yn ymwneud,
roedd yn rhaid.
Mae'n...
yn...
yn cael gadael.
Yn hynny.
A roedd hi'n mynd i'r holl, dwi'n credu, unrhyw un.
A...
a'r ddau wedi bod â ni.
A yna, mae'r polisiwn yn cael ei ddweud a'i ddweud i fy fater
a'i dweud,
roedd yn ymwneud y fater hwn
wedi gadael,
yn...
yn Liverpool.
Roedd yn ymwneud yn Liverpool,
oherwydd y ddau'r ddau.
Roedd yn y ddau'r ddau yn y ddau
a ddod yn y ffordd.
Ond...
rhywbeth yn digwydd,
maen nhw wedi ei gilyddio,
rwy'n credu y byddaf.
A'u llan yma yn Liverpool
a'i ddod yn y ffordd,
i fod yn gallu gweld hi.
Felly, mae'n fater a'r ddau'r ddau wedi ei gwneud ymlaen.
A...
Roedd ymlaen ymlaen i chi yno o'r ystyr?
O, oherwydd, oherwydd...
o'r ystyr, roedd hi'n dweud 8,
roedd hi'n dweud 14,
ac yn ffordd fel hynny.
Roedd hi...
roedd hi'n, roedd fy moth yn canllwyr,
yn hollu canllwyr,
yn hollu.
yn y ffordd, yn cael ei ddyddio i'r ddod, a dynnu'n cael ei ddwylo.
Roedd yn ystod y te, a'n gweithio'n gweithio'n gwych a'n gwych ei ddod,
a dydynnu un ddwylo, ac yna roedd yn dweud,
well, rwy'n dweud, dydw i'n ddwylo'n dda, a'n cael ei ddwylo a'n ddwylo.
Felly, roedd yn ddweud ddwylo, roedd yn dechrau llawer oherwydd
ei ffamiliau ei hun, roedd yn ystod y tîm, roedd yn dweud,
a'r hyn yn dweud, beth oedd wedi'i ddod i'w?
Yn ystod y byddaeth yn y Parwyd.
Roedd yn ystod y Parwyd a'n gwybod arian, a gwybod bod oedd yn cael ei ddwylo.
Yn ystod y ffamiliau ei hun, mae'n fater, mae'r fater, mae'r angen,
a'i ddwylo a'i ddwylo, a'r gas yn cael ei ddwylo,
a'r gas yn cael ei ddwylo.
Yn hyn, gallent ddweud, ond roedd yn ddwylo,
roedd yn ddwylo am ddwylo am ddwylo,
yn ddwylo am ddwylo am ddwylo,
a'i fater,
a'i mather, roedd yn ddwylo, roedd yn ddwylo.
Felly roedd gennych chi'n ddwylo gael llawer o bryd,
oherwydd yna, oherwydd yna,
a'i ddwylo o bryd,
a'r fater,
a'r angen,
a'r gas,
a dydw i'n meddwl gydw i,
a'r angen,
a'r angen a'r angen,
i gyd o gwrdd,
Roedd hi'n cael ymddygiad ymddygiad, oes?
Rwy'n meddwl.
Rwy'n meddwl, oedd hi'n panel o'r coliars, sy'n ymddygiad.
O, ymddygiad ymddygiad ym 1950.
Yn y panel ym Mhrydain, oes?
Rwy'n meddwl.
Roedd hi'n cael ymddygiad ymddygiad, rwy'n meddwl.
A oes gennych chi'n cael unrhyw ffinite, unrhyw ffinite gyda'r coliars?
O, oes, roedd hi'n cael gael gael gyda'r man gweithio, yn y ffordd.